## Задача : 
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
#
## Описание алгоритма решения:
### На старте выполнения алгоритма объявляется и задаётся исходный массив строк и количество символов, по которому будет производится выборка для нового массива строк (по условию задачи количество символов не более 3). 
### Далее производится обращение к методу получения нового массива, которому передается исходный массив и количество символов. В методе объявляется новый массив и переменная, которая указывает на элемент массива. Формирование нового массива происходит с помощью цикла, в котором по условию проверяется каждый элемент исходного массива на длину строки. Если длина строки не превышает количество символов заданное по условию, то в элемент нового массива записывается проверяемый элемент, значение элемента нового массива увеличивается на 1 и происходит новая итерация цикла. Если же длина строки превышает заданное количество символов, то запись элемента в новый массив не происходит, цикл уходит на новую итерацию. Цикл останавливается, когда пройдет всю длину исходного массива, после чего метод возвращает новый массив строк с элементами, количество которых не превышает заданное.  
### Возвращаемый методом массив записывается в результирующий массив, который затем с помощью цикла выводится в консоль.
#
### Блок-схема метода алгоритма представлена в виде графического изображения.
### Програмный код написан на языке программирования C#, находится Program/Program.cs